Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Baiklah.
Mari kita sajikan dua piring untuk sekarang
—ayo makan, Mai.
Tidak tidak tidak.
[Kota Hanzhou; 2002]
Silakan duluan.
Masih ada satu piring lagi di sini.
Mari duduk di meja makan; semua orang lapar.
Xiaoyue, kemarilah ke meja. Berhenti membaca.
Bapak Feng,
Dalam pernyataan guru Xu Li, tertulis:
Xu Li dijemput oleh seorang kerabat.
setelah mabuk.
Siapakah sebenarnya orang itu?
Siapa tahu?
Xu Li sendiri pingsan.
Saat ini, apa pun yang dikatakan gurunya harus diikuti.
Namun, dilihat dari sikap gurunya,
Dia mungkin berbohong.
Dia pasti berbohong.
Xiaoyue, waktunya makan.
Mengerti.
Bagaimana kamu bisa tahu?
Bagaimana saya bisa tahu?
Ini sederhana.
Seorang dosen universitas
Mengajak siswa ke kompetisi seharusnya,
Menurut semua laporan,
melindungi murid-muridnya,
Kanan?
Xu Li mabuk dan kehilangan kesadaran.
lalu dijemput
oleh yang disebut sebagai "kerabat"
tanpa guru tersebut
memverifikasi identitasnya terlebih dahulu.
Bukankah itu mencurigakan?
Juga,
selama interogasi,
Aku merasa dia benar-benar gugup.
Saat kami menunjukkannya padanya
Sketsa tersangka
berdasarkan deskripsi Xu Li,
dia langsung
katanya dia tidak mengenalinya—
Seolah-olah dia sedang menghindari sesuatu.
Bukankah itu aneh?
Jadi, guru tersebut bersekongkol.
Terlepas dari apakah dia terlibat atau tidak,
setidaknya, orang normal
melihat sketsa
setidaknya akan memeriksanya
dengan hati-hati
dan cobalah untuk mengingat—
Tapi dia berbeda.
Begitu melihatnya, dia langsung
mengatakan itu bukan dia.
Jelas ada yang salah di sini.
Jika dia terlibat,
Kita perlu mengawasinya dengan cermat.
Hal seperti ini
mungkin bukan pertama kalinya baginya.
Bagaimana jika dia dipaksa?
Lalu siapa pun yang ada di belakangnya
Pastinya sangat cakap.
Jadi,
Kita perlu berbicara baik-baik dengannya,
termasuk para siswa tersebut.
Hal terpenting sekarang
Tujuannya adalah untuk menemukan orang dalam sketsa tersebut.
Tidak peduli siapa pun pembuat onar
yang ada di belakangnya,
Kita akan menjatuhkannya.
Anda masih memiliki
semangat muda itu, Bos.
Kami akan menanganinya—
Semua yang perlu dilakukan akan terlaksana.
Tapi pertama-tama, kamu harus makan sepuasnya
di hidangan hot pot ini.
sebelum kamu bisa melakukannya, kan?
[Hukuman]
[Hukum kejahatan untuk menegakkan keadilan,
eksekusi pelanggar untuk menegaskan otoritas.]
[Guanzi – Tentang Hukum dan Standar]
[Episode 5]
Wajah baru?
Ini Bos Mai—
Yang sudah saya sebutkan sebelumnya.
Hari ini saya mengajaknya
bermain beberapa putaran.
Geledah dia.
Tidak ada yang diperbolehkan kecuali uang.
Kapten Qin,
Semua petugas stasiun kami sudah berada di posisi masing-masing.
Semua jalan keluar dari gunung
telah diblokir.
Oke, saya setuju.
CI saya akan segera mengirimkan pesan.
Begitu saya mendapatkannya,
Saya akan segera memberi tahu semua orang.
Kita akan bersiap untuk pindah.
Tim Dua, baiklah.
Tim Tiga, baiklah.
Tim Perimeter, baiklah.
Tidak ada lagi taruhan!
Pasang taruhan Anda dan tidak ada perubahan lagi!
Aku mau keluar sebentar untuk buang air kecil,
semoga keberuntunganku berubah.
Tunggu saja.
Saat aku kembali dengan keberuntungan baruku,
aku tetap akan menghancurkanmu.
Masih belum ada tanda-tanda keberadaan mereka berdua?
Mereka mungkin tahu kau sedang mengawasi mereka,
jadi mereka terlalu takut untuk datang.
Orang yang mengelola tempat seperti ini
selalu memiliki koneksi.
Lihat-lihat lagi di sekitar sini.
Teruslah mencari.
Kakak, hentikan perkelahian!
Aku pasti akan mengembalikan uangmu!
Kakak!
Aku sudah sering melihat orang seperti kamu!
Anda tidak akan membayar kecuali kami memenjarakan Anda.
Kakak, aku mohon padamu.
Jangan kurung aku.
Tempat itu bukanlah tempat yang layak untuk manusia.
-Bawa dia pergi.
-Kakak!
Kakak!
Tolong jangan kurung aku, Kakak!
Apakah dia harus dikurung?
Jadi, mereka punya penjara ilegal di sini?
Aku tidak tahu.
Jika keadaan menjadi kacau nanti,
Jangan ikut campur.
Sembunyikan dirimu.
Tunggu,
Mungkin,
Apa yang kamu rencanakan?
Saudara laki-laki,
Ayo.
Saya butuh bantuan kecil.
Apa itu? Katakan padaku.
Keberuntunganku sangat buruk malam ini.
Aku belum memenangkan satu putaran pun.
Bagaimana dengan
meminjamkan saya sedikit lebih banyak
Jadi, aku bisa membalikkan keadaan?
Saudara laki-laki,
Kamu sudah banyak meminjam malam ini.
Bagaimana kamu akan membayarnya kembali?
Aku akan membayar dengan nyawaku jika perlu.
Bukankah begini cara menjalankan tempat perjudian?
Kamu mengambil uangku
tetapi tidak mengizinkan saya mencoba untuk merebutnya kembali?
Tentu saja bisa.
Pokoknya jangan bikin masalah.
Ini bukan tempat untuk membuat keributan.
Aku sudah sering melihat orang seperti kamu!
Kalianlah yang menyebabkan masalah.
Seandainya kau tidak mengambil jimat keberuntunganku
di pintu masuk,
Apakah aku akan kehilangan begitu banyak?
[Tertawa]
Menertawakanku, ya?
Aku akan menghajarmu sampai mati, teruslah tertawa!
[Tertawa]
Bersiaplah untuk bergerak.
Kapten Qin,
Kapten Zhong mengatakan
kita perlu melapor kepadanya.
sebelum mengambil tindakan.
Laporan.
Laporkan segera setelah kita mulai.
200.000,
tidak kurang sepeser pun.
200.000 omong kosong!
Aku kehilangan semua uang itu karena kamu!
Aku tak punya uang, hanya hidupku.
Tidak membayar?
Bawa dia
dan kurung dia.
Apakah aku harus dikurung?
Saya sudah mendengar tentang penjara ilegal Anda.
Jika kamu punya nyali,
Tunjukkan padaku seperti apa rasanya.
Izinkan saya bercerita,
Jangan menyerah sekarang.
Aku akan melawan siapa pun yang mencoba menghentikanku!
Masukkan dia ke dalam mobil!
Berhentilah menatap;
Silakan lanjutkan.
Silakan lanjutkan urusan Anda.
Pergilah dan buatlah laporannya.
Saudara-saudara di semua pos pemeriksaan,
Ada kendaraan yang akan segera keluar.
Jika ada yang melihatnya,
Laporkan lokasi tepatnya
kepada saya segera.
Poin pemeriksaan Satu, saya mengerti.
Pos pemeriksaan kedua, baiklah.
Ada apa, Crazy?
Mai pasti telah menemukan sesuatu.
Mari kita ikuti mereka terlebih dahulu.
Kapten Qin,
Kami melihat sebuah van putih
di persimpangan jalan pegunungan.
Oke, saya setuju.
[Malam ini hujan.]
[Pesan sedang dikirim.]
Pasang taruhanmu!
Malam ini akan hujan.
Ayo pergi.
Polisi sudah datang.
-Berhenti!
-Jangan lari!
Jangan lari!
Lepaskan aku!
Jangan ada yang bergerak!
Jangan bergerak!
Berdiri!
Polisi sedang datang!
POLISI!
Jangan lari!
Jangan bergerak!
Duduk!
Apakah Anda akan berbicara?
Berbicara!
Tunggu!
Siapa yang membawanya ke sini?
Kamu bahkan bukan polisi lagi.
Mengapa harus bersusah payah seperti ini?
Kalau begitu, aku juga akan berhenti berpura-pura.
Di mana Wang Ming?
Keluarkan semuanya!
Singkirkan mereka!
Bangun!
Wang Tao,
Minta bantuan tambahan.
Awasi situasi di sini.
Kamu langsung masuk begitu saja?
Jangan ada yang bergerak!
Letakkan semuanya!
Kenapa lama sekali?
Jika lebih lambat lagi, saya pasti sudah selesai.
Kamu pergi sendirian.
Kamu beruntung aku bahkan menemukanmu.
Jangan bergerak!
Apakah kamu merasa malu?
Seandainya aku tidak mempertaruhkan nyawaku, menurutmu bagaimana?
Bukankah kamu bisa saja menghancurkan tempat persembunyian mereka
dan mengklaim semua pujian?
Hentikan omong kosong ini dan lepaskan ikatan saya sekarang juga.
Jangan ada yang bergerak!
Jangan bergerak!
Semua orang sudah berkumpul, kan?
Tidak ada yang bisa lolos begitu saja.
Pintunya terkunci.
Letakkan semuanya dengan perlahan dan hati-hati.
Baiklah, berhenti bicara.
Izinkan tim masuk.
Hanya kita berdua di sini.
Mari kita mengulur waktu sebentar.
Jangan bergerak!
Turun!
Berhenti bergerak!
Polisi ada di mana-mana di luar. Berjongkok!
Serang mereka!
Turun!
Melepaskan!
Keluar!
Berhenti! Jangan bergerak!
Polisi! Berhenti!
Kita berada di pihak yang sama!
Bersikaplah sopan!
Tetap diam dan jangan bergerak!
Saya meminjam sedikit lebih dari 50.000,
Tapi mereka menuntut 200.000.
Saya tidak mampu membayarnya kembali.
Jadi mereka menghancurkan toko saya.
Anda Wang Ming, kan?
Ya.
Kami akhirnya menemukanmu.
Temani dia ke rumah sakit.
Oke.
Di bagian mana kamu terluka?
Tidak apa-apa, cuma tertarik sedikit.
Pastikan untuk menanggung semua biaya untuk saya.
Bukankah kamu
juga perlu diperiksa di rumah sakit?
Tidak perlu. Aku tidak selembut itu.
Lanjutkan pekerjaan Anda.
Baiklah.
Nanti aku antar kamu.
Oke.
Jangan duduk di depan mobil seperti itu.
Itu terlihat tidak pantas.
[TAKSI]
[Makanan khas lokal]
Apakah kamu akan
Biro Kota?
Ya.
Tapi izinkan saya memperjelas—
Saya hanya akan mengemudi, tidak mengobrol.
[TAKSI]
[DISEWA]
Biayanya 58 yuan.
Mohon bawa semua barang-barang Anda.
Berikan saya kuitansinya.
[DISEWA]
Istri saya mengirim pesan.
Bisakah kamu membacanya untukku?
Saya tidak membawa kacamata baca.
Saya tidak bisa melihatnya.
Tolong bantu saya,
atau haruskah saya mengajukan pengaduan?
[DISEWA]
Dia meminta PIN kartu bank Anda.
030927.
Kirimkan itu kepadanya untukku.
Jika saya ingat dengan benar,
Itu tanggal kamu meninggalkan Hanzhou.
Ya.
Itu adalah hari terburuk dalam hidupku.
Aku tak akan pernah melupakannya selama aku hidup.
Mengapa kembali jika Anda sudah pergi?
Apa, kau tidak menyambutku kembali?
Bagaimana saya harus menyambut Anda?
Xiaoyue dipaksa hingga mati.
Kau tahu betul
bahwa Ma Jin dan Luo Bo yang melakukannya,
Namun kamu tidak melakukan apa pun.
Hal yang sama terjadi
pada kasus Xu Li kala itu,
dan sekarang hal yang sama terjadi pada kasus Xiaoyue.
Hampir semua orang sudah pergi,
dan kamu baru muncul sekarang.
Untuk apa aku harus menyambutmu?
Dengarkan aku, Nak.
Aku tidak peduli apakah kamu mengemudikan taksi
atau saat ini menganggur.
Di dalam hatiku,
kau akan selalu menjadi muridku,
dan selalu seorang polisi.
Dan seorang polisi menyelidiki kasus-kasus tersebut.
berdasarkan bukti.
Mengenai kasus Xu Li,
dan kasus Xiaoyue,
Apakah kamu benar-benar berpikir begitu?
Apakah hanya Ma Jin dan Luo Bo
beserta kelompok kecil mereka saja?
Kamu berpikir terlalu sederhana.
Mungkinkah hanya beberapa orang saja
yang benar-benar menutupi semuanya seperti itu?
Izinkan saya bercerita,
Apa artinya ini?
Artinya pasti ada orang lain di belakang mereka.
Beberapa hal
jauh lebih rumit
lebih dari yang bisa Anda bayangkan.
Saya kembali kali ini untuk mengumpulkan bukti.
Saya pasti akan menjatuhkan orang-orang ini.
Istri saya meminta saya untuk mengucapkan terima kasih kepada Anda.
untuk mengunjungi Sichen.
[Rumah Sakit Pusat Hanzhou]
Siapakah dia?
Kapten Qin.
Dengan baik,
Aku perlu bicara dengannya sebentar.
Kalian istirahatlah.
Oke.
Apa kabarmu?
Apakah kamu pulih dengan baik?
Saya belum memperkenalkan diri.
Kami dari Unit Investigasi Kriminal
Biro Kota.
Saya Qin Feng,
Dan ini adalah kolega saya, Wang Tao.
Xiaoyue
Dia adalah junior saya.
Aku tahu tentang hubungan kalian.
Dia adalah
Aku sangat mengkhawatirkanmu sebelumnya.
Dia terus meminta saya untuk membantu menemukanmu.
Kami akhirnya menemukanmu.
Tentang orang tuamu,
Xiaoyue mengkhawatirkan keselamatan mereka,
jadi dia mengirim mereka kembali ke pedesaan.
Saya membantu mengatur itu.
Banyak hal telah terjadi.
baru-baru ini.
Anda mungkin sudah pernah mendengarnya.
Tapi aku masih berharap
Anda bisa memiliki
beberapa
kepercayaan dasar pada saya.
Jadi saya datang ke sini hari ini
untuk mencari tahu
jika Anda punya
petunjuk
atau informasi
yang Anda bersedia bagikan dengan saya.
Kita semua berada di pihak yang sama.
Qin...
Kamu Qin Feng, kan?
Ya, Qin Feng.
Aku pernah mendengar tentangmu.
Xiaoyue menyebutkan namaku padamu, kan?
SAYA...
Saya juga tertipu hingga
mengambil pinjaman dari mereka.
Setelah itu, saya melaporkannya ke polisi.
Kapten Hu menemukanku
dan mengatakan bahwa dia akan membantu saya.
Itulah mengapa saya setuju.
untuk menjadi CI-nya.
Dia sepertinya sedang menyelidiki.
Ada sesuatu tentang
petugas polisi palsu pada waktu itu.
Aku tidak pernah menyangka semuanya
akan berakhir seperti ini.
Petugas Qin,
Bukan berarti aku tidak mempercayaimu.
Aku takut padamu
mungkin juga akan terlibat.
Sekarang kau telah membuatku
cukup penasaran.
Jenis materi apa?
Apakah ini bisa melibatkan saya?
Atau menurutmu kita
Tidak bisa mengatasi situasi seperti ini?
Apakah kamu punya sesuatu?
Saya punya video.
Seandainya bukan karena video ini,
Aku mungkin tidak akan hidup hari ini.
Saya tadinya berencana memberikannya
kepada Kapten Hu.
Tapi kemudian dia...
Dia baik-baik saja, lalu tiba-tiba...
Apa isi video itu?
Saya memiliki suatu kondisi.
Teruskan.
Saya ingin
Para pemimpin
Biro Keamanan Publik hadir
sebelum saya menyerahkan videonya.
Anda ingin para pemimpin
Biro Kota hadir?
Apa maksudmu
dengan itu?
menurut mu
Peringkat kita belum cukup tinggi,
atau Anda khawatir
kami tidak akan menanganinya dengan benar?
Karena orang yang saya rekam
pertemuan dengan Luo Bo
adalah salah satu
pemimpin Biro Keamanan Publik Anda.
Sekalipun apa yang Anda rekam
melibatkan salah satu pemimpin biro kami,
Bagus.
Tapi Anda perlu memberi tahu saya apa yang Anda tangkap—
Apakah itu hanya pertemuan kebetulan?
ataukah mereka sedang makan bersama?
Saya perlu tahu.
Mereka ingin membunuh Kapten Hu.
Baiklah.
Oke.
Saya mengerti.
Para pemimpin, mohon serahkan ponsel Anda.
Direktur Ye.
Ada apa dengan semua formalitas ini?
Kamu akan segera mengetahuinya.
Aku mengumpulkan kalian di sini hari ini
karena
Permintaan khusus dari korban dalam suatu kasus.
Anda semua diundang
untuk menyaksikan ini bersama-sama.
Yang.
Ya.
Datang.
Tidak apa-apa.
Duduklah di sini.
Direktur Ye,
Saya sudah membawa orang itu.
[Polisi Rakyat untuk Rakyat]
Jangan gugup.
Anda bisa berbicara sekarang.
Apa isinya?
di video ponselmu?
Selama waktu itu,
Pasukan Luo Bo
terus-menerus datang ke rumah saya untuk menagih hutang
dan menindas orang tua saya.
Aku semakin marah.
Aku hanya ingin
untuk menemukan kesempatan
untuk membalas dendam padanya.
Saya tahu di mana dia biasanya memarkir mobilnya.
Jadi saya mengambil kunci inggris
dan berencana untuk bersembunyi di bawahnya,
menunggunya.
Bos, ada apa Anda datang kemari?
Tapi kemudian...
Lalu akhirnya aku
menyaksikannya
bertemu seseorang.
[Video]
Saya menggunakan ponsel saya
untuk merekam
percakapan mereka.
Hujan turun sangat deras.
hari itu,
dan juga sangat berisik.
Kemudian, saya mencoba beberapa pengurangan kebisingan.
di komputer saya,
Namun hasilnya tidak memuaskan.
Jadi saya
dipanggil Kapten Hu.
Dia mengatakan bahwa teknisi kepolisian mampu menanganinya.
Tapi aku tidak pernah menyangka
bahwa sebelum kita bahkan bisa bertemu,
Saya akan ditangkap.
Untung,
Saya cukup berhati-hati
untuk menyembunyikan kartu memori ponsel
di dalam sakelar lampu
di ruang tamu saya.
[Kartu tersebut tersembunyi
di dalam konsol Switch di ruang tamu.]
[Pesan sedang dikirim.]
[Polisi Rakyat untuk Rakyat]
Qin Feng, Wang Tao.
Di Sini.
Kalian berdua berpisah.
Satu tim
Bawa Luo Bo ke sini.
Tim lain
Dapatkan videonya.
Baik, Pak.
Ayo pergi.
Luo Bo,
bekerja sama dengan pekerjaan mereka
dan kendalikan sikapmu.
Tehnya sudah siap, Paman.
Ingat, minumlah selagi masih panas.
Kapten Qin,
Tampaknya, dengan otoritas baru,
muncul pula tindakan yang lebih kuat.
Kamu benar-benar mengerahkan semua kemampuanmu, ya?
Sama sekali tidak.
Hanya saja, pekerjaan saat ini sangat berat.
Jika Anda membutuhkan sesuatu,
Hubungi saya kapan saja.
Saya akan datang dan melakukan penangkapan secara pribadi.
Jangan khawatir.
Bekerja sama dengan polisi
adalah kewajiban setiap warga negara.
Itu bagus sekali.
Jika Luo Bo
dapat menjelaskan berbagai hal dengan jelas
dan bekerja sama
setelah kembali
bersama kami,
Dia akan segera keluar.
Jangan khawatir.
Dia pasti akan menjelaskan semuanya.
Saya harap
Kita bisa menyelesaikan semuanya sekaligus.
Tidak perlu melakukan perjalanan kedua
karena semua orang sibuk.
Tepat.
Saya juga tidak ingin bolak-balik,
Kanan?
Kalau begitu, aku akan pergi duluan.
Oke.
Ngomong-ngomong, apa hubungan
antara bisnis Luo Bo?
dan Grup Jinding?
Anda tahu, urusan bisnis
dapat merusak hubungan,
Jadi
Kami belum pernah melakukan transaksi bisnis apa pun.
Seperti yang diharapkan dari seorang bos besar,
sangat berprinsip.
Aku pergi dulu.
Hati-hati di jalan.
Gila,
Barang-barang itu sudah hilang.
Jangan khawatir,
Semuanya sudah diurus.
Bagus.
Saya akan terus memantaunya.
[Biro Keamanan Publik Hanzhou]
Kamu sudah kembali.
Tidak apa-apa.
Jika Anda tidak menemukan apa pun, tidak apa-apa.
[Biro Keamanan Publik Hanzhou]
Jangan pulang dengan wajah murung seperti itu.
Ayo kita cari makan.
Kami sibuk sepanjang hari.
Ya.
Ayo pergi. Aku yang bayar.
Liu,
Ayo pergi.
Bian Jing,
Ayo pergi. Aku yang traktir.
Kamu tidak bisa menemukan buktinya
dan sekarang kamu merajuk padaku?
Tidak, bukan itu.
Saya juga memeriksa rekaman pengawasan.
Aliran listrik terputus.
tepat 10 menit sebelum kami tiba.
Siapa yang bisa lebih cepat dari kita?
Kamu tahu kan maksudku.
Menarik.
Siapakah dia?
Tidak ada orang lain?
Jangan tanya aku. Bagaimana aku bisa tahu?
Tinggalkan tas Anda di kantor saya.
Sekarang, coba dengarkan saya.
pikiranmu.
Direktur Ye,
Begini pandangan saya.
Pertama,
tidak ada seorang pun yang pernah melihatnya
Video yang disebutkan Wang Ming.
Itu hanya kata-katanya saja.
Kedua,
sekalipun video tersebut benar-benar ada,
itu bisa saja hilang
atau memakan waktu lama
sebelum Wang Tao dan timnya sampai di sana.
Namun, kita tidak bisa mengesampingkan kemungkinan tersebut.
kemungkinan terjadinya kebocoran informasi.
Jika memang demikian, ini adalah masalah serius.
Hal itu perlu diselidiki secara menyeluruh.
Bagaimana cara kita menyelidiki hal ini?
Di samping itu,
Siapa yang akan melakukan investigasi
juga menjadi pertanyaan.
Itu tergantung pada
Pengaturan dari sutradara Ye.
Saya rasa prioritas mendesak saat ini
adalah untuk menemukan terobosan
dari para tersangka yang telah kami tangkap.
Jangan terburu-buru mengambil kesimpulan
tentang apakah video itu benar-benar ada,
tetapi jika kita menemukannya,
Hal itu akan menguatkan
pernyataan Wang Ming.
Kapten Zhong,
Bagaimana pendapatmu?
Saya juga berpikir
Lebih penting
untuk menginterogasi para tersangka itu terlebih dahulu.
Juga,
kita perlu meminta seseorang untuk mewawancarai ulang.
korban.
Mungkin ada petunjuk lain yang bisa kita temukan.
Interogasi mereka sesegera mungkin.
Ya.
Direktur Ye.
Silakan duduk.
Apakah Anda ingin menyampaikan sesuatu?
Direktur Ye,
Tempat Wang Ming
Awalnya memiliki kamera pengawasan.
Tapi seseorang
Matikan aliran listrik terlebih dahulu.
Dan siapa pun yang pergi ke sana
langsung menuju
tempat dia menyembunyikan kartu memori.
Apa artinya ini?
Bukankah ini jelas-jelas sebuah kebocoran?
Kami memiliki masalah di dalam departemen kami.
Kurasa sekarang saatnya untuk memberitahumu.
Di Sini.
Mentor,
Saya minta maaf.
Aku sudah mengambil keputusan.
Saya hanya bisa menggunakan metode yang kurang praktis ini.
Saya percaya setelah Anda mendengarkan saya,
Anda akan mengerti mengapa saya melakukan ini,
Kanan?
Ma Jin dan Luo Bo
telah melakukan begitu banyak kejahatan.
Saya sudah menyelidiki mereka
sejak lama.
Saya sudah mencoba banyak pendekatan.
Namun setiap petunjuk yang saya ikuti selalu berakhir tanpa hasil.
Berakhir tanpa tujuan yang jelas.
Sekarang bahkan informan saya pun menghilang.
Karena Ma Jin memiliki
banyak orang berpengaruh di belakangnya.
Seluruh jaringan koneksi
di Hanzhou
seperti jaring,
dan saat ini aku terjebak di dalamnya.
Aku tidak bisa membebaskan diri
atau membuat kemajuan apa pun.
Mereka sekarang mengincar saya,
mengancamku,
mengganggu keluarga saya,
mencoreng reputasiku,
dan sekarang mereka menskors saya.
Mereka hanya tidak ingin saya melakukan penyelidikan.
Ma Jin memiliki orang-orang di dalam departemen tersebut.
Aku tahu bahwa begitu aku tiada,
Kasus-kasus ini akan tenggelam ke dasar,
Tidak akan pernah diteliti lebih lanjut.
Aku tidak memiliki
semangat pantang menyerah seperti Senior Hongchao.
atau kecerdasan Senior Feng.
Namun aku ingat apa yang kau ajarkan kepada kami:
ketika orang biasa mengalami kesulitan,
Mereka hanya bisa mengandalkan kami, para petugas polisi.
Jika kita tidak membantu mereka,
tidak akan ada seorang pun.
Ada begitu banyak korban
yang tidak boleh dilupakan.
Karena mereka ingin aku berlutut,
Saya akan membuat keributan besar saja.
Aku akan menggunakan hidupku
untuk merobek celah
dan menyalakan api.
Bukti-bukti yang memberatkan Jinding Group
akan dikirimkan kepada Anda bersamaan dengan video ini.
Tolong sampaikan kepada Senior Hongchao.
dan Senior Feng, saya minta maaf.
Aku harus melakukan ini.
Saya menitipkan orang tua saya kepada mereka.
Setelah insiden yang menimpa Xiaoyue,
Saya sudah menerima kamera digital yang dia kirimkan.
Alasan mengapa aku tidak memberitahumu
Hal itu karena kasus tersebut belum terselesaikan.
Sama seperti Anda,
Saya butuh waktu untuk mencerna ini.
Siapa sebenarnya yang menginginkan
Apakah Xiaoyue dipindahkan saat itu?
Kantor pemerintahan kota.
Sebuah laporan anonim
dituduh
Hu Xiaoyue menerima suap.
Dia tidak memberitahumu
mungkin karena
dia tidak mau
untuk menyeretmu ke dalamnya.
Qin Feng
Anda perlu terus memainkan peran Anda.
Dipahami.
Haruskah kita memberi tahu?
Lao Mai tentang situasi Xiaoyue?
Katakan padanya.
Dia berhak mendapatkan jawaban.
[Ruang Informasi 3]
Itu tidak akan membantu.
Dia orang yang keras kepala.
Dia hanya mengakui
melakukan penagihan utang dengan kekerasan.
dan menyangkal semua hal lainnya.
Bagaimana dengan masalah seragam polisi?
Dia mengklaim Xiaoyue memberikannya kepadanya,
tidak mau mengakui Luo Bo
keterlibatan.
Sejauh ini, bukti yang kita miliki
memang kurang memadai.
Gila,
sepertinya kita harus membiarkan
Luo Bo pergi dulu untuk saat ini.
Tolong jawab pertanyaan yang baru saja saya ajukan.
Pak, saya bisa melihat Anda
benar-benar berdedikasi pada pekerjaan Anda.
Berapa penghasilanmu dalam sebulan?
Jangan tanya saya soal gaji.
Perbaiki sikapmu.
Jawab pertanyaan saya sebelumnya.
Kamu sangat rajin.
Kamu jauh lebih baik daripada
orang-orang tidak berguna yang bekerja untukku itu.
Dengarkan, Pak Polisi,
Berhenti dari pekerjaanmu.
Ayo bekerja untukku.
Saya akan membayar Anda tiga kali lipat gaji Anda.
Izinkan saya bercerita,
Manfaatnya jauh lebih baik daripada di sini.
Kapten Qin,
Apakah Anda mencoba merebut staf saya?
Kamu sungguh berani.
Saya hanya menghargai bakat.
Pria ini benar-benar berdedikasi.
Dengan baik,
Scar telah mengakui semuanya.
Dialah yang menculik mereka.
Dia juga mengumpulkan semua uang itu.
Kamu tidak ada hubungannya dengan itu.
Terima kasih, Kapten Qin,
karena telah melihat segala sesuatunya dengan jelas.
Kami telah melakukan kesalahan.
Kami salah paham.
Tapi teman kecilmu
kemungkinan besar tidak akan terjadi
tidak akan keluar dalam waktu dekat.
Jaga baik-baik keluarganya.
Kapten Qin, dia bukan temanku.
Dia hanyalah karyawan biasa
di perusahaan kami.
Tapi jangan khawatir.
Aku pasti akan menjaga keluarganya.
Sebenarnya aku penasaran tentang sesuatu.
Seseorang yang sekompeten Scar
masih bekerja untuk Anda.
Anda pasti memiliki koneksi yang kuat.
Ini bukan tentang koneksi.
Hanya saja, tunjangan perusahaan kami
Memang benar-benar sebagus itu.
Jadi begitu.
Kapten Qin,
pernahkah kamu berpikir tentang
Apakah Anda akan bekerja untuk saya?
Jika Anda bergabung dengan kami,
Anda bisa menentukan harga sendiri,
Baiklah?
Saya akan takut menerima pekerjaan itu.
Aku mungkin malah akan mengacaukan semuanya untukmu.
Baiklah.
Kembalikan semua milik Tuan Luo
jam tangan, rantai,
sabuk—
apa pun.
Biarkan dia pergi.
-Baik.
-Terima kasih, Kapten Qin.
Itu saja.
Lepaskan ikatannya.
Hati-hati, Kapten Qin.
Apakah Tuan Qian juga diculik oleh Scar?
Tuan Qian?
Siapa itu?
Kamu tidak mengenalnya?
Tidak, saya tidak.
Lebih baik kamu tidak melakukannya.
Semakin sedikit Anda mengenal orang
seperti dia, semakin baik.
Ini masalah.
Ya.
Hati-hati, Kapten Qin.
Direktur Ye,
Pertemuanmu berlangsung terlalu lama.
[Keamanan Publik Hanzhou]
Kakiku terasa mati rasa.
Aku hampir tidak bisa berdiri.
Apakah Anda berdiri atau tidak, itu tidak penting.
Hal itu tidak memengaruhi percakapan kita.
Apakah kamu membutuhkan sesuatu dariku?
Tidak ada apa-apa.
Tidak ada apa-apa sama sekali.
Aku hanya di sini
untuk mengucapkan terima kasih.
Seingatku, kau dan aku
tidak memiliki urusan bisnis apa pun.
Kamu berterima kasih padaku untuk apa?
Jika Anda berbisnis seperti saya,
saya pasti sudah kehilangan pekerjaan.
Saya pasti sudah kembali bertani sejak lama.
Waktu kita berdua sangat berharga.
Langsung saja ke intinya.
Dengan baik,
ada sekelompok penjahat
yang telah menggunakan nama Jinding Group
untuk menipu orang
dan kamu telah menangkap mereka.
Itu bagus sekali.
Saya datang untuk mengucapkan terima kasih secara langsung.
Dengan baik,
Saya tidak mengetahui detailnya.
Polisi menangkap penjahat
Itu hanyalah bagian dari pekerjaan.
Itulah tugas kita.
Tidak perlu berterima kasih.
Saya ada urusan lain yang harus saya urus.
Direktur Ye.
SAYA...
Ada satu hal lagi yang ingin saya sampaikan.
Dia...
Pak Ma, apakah ada hal lain?
Saya hanya ingin menyebutkan—di antara kelompok itu,
memang ada beberapa
yang dulunya bekerja di Jinding Group kami,
Tetapi
Mereka sudah dipecat sejak lama.
Seharusnya kamu mengatakannya lebih awal.
Mengapa bertele-tele?
Jadi, Anda ingin saya membuat pengecualian?
Tidak tidak tidak.
Saya hanya datang untuk memperjelas posisi saya.
Karena orang-orang ini menjijikkan.
Mereka harus dihukum berat.
Berikan mereka hukuman seberat mungkin.
Anda ingin saya menjatuhkan hukuman berat.
Ya.
Apakah Biro Keamanan Publik
Apakah ini alat bagi Anda dan Grup Jinding
untuk menyelesaikan perselisihan?
Bagaimana mereka dijatuhi hukuman
itu terserah pengadilan.
Ini bukan sesuatu yang bisa kita
putuskan hanya dengan beberapa kata.
Cara berpikirmu keliru.
Bukankah Anda setuju, Tuan Ma?
Ya, menurut saya ini sederhana.
Permisi.
Di antara orang-orang ini,
Ada seseorang bernama Luo Bo.
Dia kerabatmu, kan?
Dia hanya kerabat yang lebih muda.
Saya penasaran
Mengapa Anda mencoba membimbing saya
tentang cara menangani hal ini?
Entah secara logika maupun perasaan,
seharusnya tidak demikian.
Mungkin
Kamu punya pengaruh terlalu besar.
Dengan begitu banyak koneksi
di dalam sistem,
Anda mungkin sudah terbiasa dengan hal itu.
Sebenarnya, izinkan saya bercerita,
di dalam sistem,
Kita berdua sudah
saling mengenal paling lama—
Kita bisa dianggap berteman.
Dengan orang lain, itu hanya
sekadar anggukan tanda kenal.
Itulah mengapa saya berani
Terkadang mintalah bantuan.
Luo Bo dinyatakan tidak bersalah.
Dia bisa dibebaskan hari ini.
Namun, Bapak Ma,
Kita bisa menjadi apa saja,
kecuali teman-teman.
Mengapa?
Karena aku tidak cukup berani.
Berteman denganmu membutuhkan keberanian.
Aku pergi.
Kamu tidak cukup berani?
Andai saja kau sebenarnya tidak berani.